1 Џодключение к Ѓ„ идет дважды ,в конструкторах моделей Post & User  ,тк оба они наследуются от класса соединения,что в принципе неправильно.
	ЂггрегациЯ здесь будет уместнее  нежели наследование,поэтому создаем инстанс класса соединениЯ и инжектим его в нужный класс.
	таким образом избегаем множественных коннекшенов.
	
2. Џосты создаются нормально. ‘охранЯетсЯ пост после редактирования нормально,просто это не отображается в форме редактированиЯ,
	т.к. сначала создается инстанс поста на основании инфы запрошенной из базы и он же передается в шаблон.
	чтобы изменения отражались достаточно из переменных пост-запроса извлечь значения заголовка и тела поста
	 и присвоить их полям инстанса поста. (  $post->param['name'] = $_POST['name']; ) перед передачей во вьюшку.
	 
3.Пост после удаления показывается по схожей причине - сначала запрашивается список,потом прокидывается во вью без учета факта удаления некоторого поста.
	достаточно абзацы кода с удалением поста и получением списка постов поменЯть местами,чтобы список запрашивалсЯ после удалениЯ из базы.
	
4.Њодель  Post.php,строки 79 -82

	//-------------code---------------------------------
	foreach($res as $item)
    {
      $return[] = new self($item['id']);
    }	
	//-------------/code---------------------------------
	непонЯтно зачем это нужно. по сути у вас уже есть все данные в виде массивов,
	достаточно просто сделать гидрацию данных в объекты Post,
	 а не гонЯть конструктор ,который  лезет в базу за каждым постом,
	 или просто юзать PDOStatement::fetchAll с константой FETCH_CLASS
	 
5.CRUD-операции перенес в родительский компонент Model(по сути примитивный ActiveRecord)	
	в классе постов оставил специфичные данные и операции.

	 